Hey there I want to take a quick video to explain something.
Ei, eu quero fazer um vídeo rápido para explicar uma coisa.
And this is something that I made the mistake of when I first started off when I first started teaching
E isso é algo que eu cometi o erro de quando eu comecei quando comecei a ensinar
myself programming.
eu mesmo programando.
You see you start off with HTML and things are fairly simple.
Você vê que começa com HTML e as coisas são bem simples.
You learn some tags.
Você aprende algumas tags.
You learn some attributes and you starting to get it... how websites are built.
Você aprende alguns atributos e começa a entender ... como os sites são construídos.
And then you learn about CSS and all the things that you can do to websites to make them pretty
E então você aprende sobre CSS e todas as coisas que você pode fazer em sites para torná-los bonitos
and beautiful.
e bonito.
But then you start encountering all these CSS properties.
Mas então você começa a encontrar todas essas propriedades CSS.
There's so many of them there's no way for you to remember all of them and they each act differently
Há tantos deles que não há como você se lembrar de todos eles e cada um deles agir de forma diferente
on the element so that things like positioning a navigation bar becomes really difficult because you
no elemento de modo que coisas como posicionar uma barra de navegação se torne realmente difícil porque você
have one button that for some reason is styled differently and you can't figure out why.
tem um botão que, por algum motivo, é estilizado de maneira diferente e você não consegue descobrir o motivo.
And that is a problem that everybody has CSS is notoriously difficult and frustrating to learn.
E esse é um problema que todo mundo tem CSS é notoriamente difícil e frustrante de aprender.
But this is the mistake that I made when I first started off. I thought I had to know everything in
Mas esse é o erro que cometi quando comecei. Eu pensei que tinha que saber tudo em
HTML.
HTML
Everything in CSS before I even touched Javascript.
Tudo no CSS antes mesmo de tocar em Javascript.
So I spent way too much time learning everything about HTML. Everything about CSS... getting frustrated
Então passei muito tempo aprendendo tudo sobre HTML. Tudo sobre CSS ... ficando frustrado
and frustrated because I couldn't get my websites to look like somebody that has been doing it for years.
e frustrado porque não consegui fazer com que meus sites parecessem com alguém que faz isso há anos.
And here's the thing.
E aqui está a coisa.
If this was that easy then every single person would be doing it but it's not.
Se isso fosse assim tão fácil, então cada pessoa estaria fazendo isso, mas não é.
It's tough to master these skills but each day you make small little progress step by step.
É difícil dominar essas habilidades, mas a cada dia você faz pouco progresso passo a passo.
So you become better.
Então você se torna melhor.
However, I don't want you to fall into the trap that I did... that is to not start off learning javascript
No entanto, eu não quero que você caia na armadilha que eu fiz ... isso é não começar a aprender javascript
right away, because you see these circles over here these circle the size of them represent how important
imediatamente, porque você vê esses círculos aqui, esses círculos, o tamanho deles, representam o quão importante
they are to your career.
eles são para sua carreira.
Now if you want to be a web designer. Designing websites and making things look pretty then CSS is
Agora, se você quiser ser um web designer. Projetando sites e fazendo as coisas parecerem bonitas, então CSS é
quite important to you.
muito importante para você.
However, if you want to be a developer: somebody that works on logic on javascript and builds applications
No entanto, se você quer ser um desenvolvedor:alguém que trabalha com lógica em javascript e cria aplicativos
Well you need to focus on Javascript, because although you need to know CSS those things that you're
Bem, você precisa se concentrar em Javascript, porque, embora você precise saber CSS essas coisas que você está
going to work on while working on Javascript.
vai trabalhar enquanto trabalhava em Javascript.
So each time you're learning javascript and working with websites you're also as an effect working
Então cada vez que você está aprendendo javascript e trabalhando com sites, você também é um efeito trabalhando
with CSS.
com CSS.
So although your knowledge might not feel complete right now with CSS, by using javascript and starting
Então, embora seu conhecimento possa não parecer completo agora com CSS, usando javascript e iniciando
with javascript as soon as possible we focus on the most important topic at hand.
Com o javascript o mais rápido possível, nos concentramos no tópico mais importante em mãos.
And little by little as you're learning javascript you're also going to learn more and more about CSS
E pouco a pouco, como você está aprendendo javascript você também vai aprender mais e mais sobre CSS
So I encourage you.
Então eu te encorajo.
Trust me on this, because I've been through it as well.
Confie em mim, porque eu passei por isso também.
Don't start learning every single CSS property trying to memorize everything because that's not how
Não comece a aprender cada propriedade CSS tentando memorizar tudo porque não é assim
you work.
você trabalha.
A web developer is somebody that uses javascript. Javascript to make smart applications, and that is what
Um desenvolvedor web é alguém que usa javascript. Javascript para fazer aplicativos inteligentes, e é isso que
your focus should be on, and along the way you will also build your HTML and CSS knowledge... and that is
seu foco deve estar ligado, e ao longo do caminho você também irá construir o seu conhecimento de HTML e CSS ... e isso é
the path that we're taking with this course.
o caminho que estamos tomando com este curso.
Not the longest slowest path but the most efficient path.
Não é o caminho mais lento mais longo, mas o caminho mais eficiente.
I'll see in the next video.
Eu vou ver no próximo vídeo.